Nino sulc Huamán dice yo tuve una
relación de 11 años aproximadamente con
Ariana luego el cuenta la relación se
convirtió en una relación tóxica
terminamos formalmente es lo que él
cuenta porque dice que ella lo agredió y
que él En un momento dice Bueno okay
vamos a seguir juntos Pero como amigos
como amigos salientes pero para Ariana
la historia era diferente porque Ariana
Ariana dice yo vengo de de de un
abandono mi mamá me abandonó Eh me crié
con mi papá mi abuela paterna luego mi
papá muere Lamentablemente y y no tengo
un hogar fijo entonces para ella es tú
me prometiste que íbamos a estar juntos
siempre yo te entregué todo mi amor y tú
eh Me dijiste que no me ibas a fallar
que íbamos a estar juntos es lo que ella
cuenta y ella reconoce y dice yo tengo
dependencia emocional cierto yo tengo
telp Además ella tiene trastorno de
límite de personalidad ella cuenta eso
pero lleva un tratamiento lo que cuenta
eh Nino es yo Terminé con ella pero
resulta que he terminado con ella pero
igual hemos tenido encuentros íntimos
pero para ella ella igual sentía que
estábamos juntos y cuando él quería
alejarse de ella ella comenzaba con las
amenazas y con las agresiones y con los
chantajes hay algunos audios pero acá
algo no está bien pues porque también yo
te digo pues Nino si tú no quieres nada
con ella y ella tú me dices No yella no
entiende me hostiga me acosa Entonces
para qué te reúnes con ella y tienes
encuentros íntimos y tú sabes que ella
en el fondo te amaba anteayer ha ido a
mi casa es lo mismo qué anteayer ha ido
a mi casa para qué agredirme me ha
robado el teléfono tiene orden de
alejamiento hay una denuncia Ah esc un
ratio pas importante lo que acaba decir
hay una hay un video para que
justamente acab el 22 de marzo el 22 de
marzo Sí justamente el 22 de marzo Nino
va a la casa de Ariana Ajá el 22 de
marzo y miren lo que sucedió 1090 V
María tiene todas las pruebas estoy con
mi tía me hace venir a la casa de su
familia para hablar tranquilamente y
ahora Ariana creas en eso ahora Busca
victimizarse Llamando a la policía ente
sí por Ariana el tipo tiene orden de
alejamiento Ay señito qué podemos hacer
ante esta situación Gracias nada no lo
que tienes que denunciarla nada la
ten que yo quiero Cállate la boca no me
faltes el resp usted a mí no me di no a
m escucha yo puedo dar un orden vienen
Sí usted quién es usted Quién es quién
es compórtate se respeta a los mayores
se respeta como se le da la gana estoy
hablando como se le da la gana no estoy
diciendo lo que corresponde aquí ya
ahorita él es culpable que te sigue la
no no no tú ya no te
interesa mucho gusto
tú has aprovechado de mi
sobril
Jam retiro pero
Jam
haciendo
venido porque ella me ha dicho que
ustedes quieren hablar conmigo Por eso
he venido
ya lárgate lárgate mira có me dej la
nariz ya no abuses más ya no abuses más
ya ya no abuses más ya no abuses más he
venido porque me ha dicho que ustedes
quieren hablar conmigo Yo he venido
porque me ha dicho que ustedes quieren
hablar
conmigo Ari Quién quiere hablar con
él
venir yo he venido porque ustedes
yo no quiero hablar contigo Yo no quiero
hablar contigo cuándo cuándo tú le vas a
dejar de hacer caso a ella
cuándo
am difamado ha difamado mi nombre en las
redes sociales igual tamb cu hasta c te
lar de una vez okay Me pero que se salga
de ahí que se salga de ahí
TR que se salga de ahí c late
late sal me va a hacer algo mire lo que
tiene en su mano me quiere golpear
Ariana no me hagas nada por favor
Quítale la piedra por favor quítele la
piedra tía sal tía tía sal tía sal sal
tía tía sal por qué me lo dejaba salir
que en evidencia su mentira me dijistes
que había ahí que me habías dicho eh
cállate cállate por favor que voy a
hablar yo ev una más voy hablar y
silencio que voy a hablar yo Eres un
mentiroso yo nunca fui por mi propia
cuenta tú me dijiste que vaya para
hablar con tu familia que era la última
solución para poder ayudarte imbécil en
caer eres tan imbécil en caer obviamente
obviamente Obviamente que mi familia
Obviamente que mi familia quería hablar
contigo porque quería que por me tu tí
ni tu abuelita me dice no queremos
hablar contigo hasta ellos se desmienten
H ellos desmienten emboscada yo fui
Lamentablemente con mi tía de adulta de
74 años porque no
pensé cómo puede ser llevar una persona
de edad a eso ahí cómo puede ser Cómo
vas a llevar una persona adulta se puede
caer a
conversar que pasa querías conversar
porque quería que quites
denuncias Ah está su tío que la pone un
costado Porque si yo no salía con el
apoyo de su tío que felizmente se dieron
cuenta de la agresividad que
tiene tirarte agua no hay nada no hay
cuchillo no hay arma no hay nada porque
yo no tengo nada de eso lo únic que ahí
está el video se ve lo que sacaste de tu
bolsillo Ahí está no no hay nada
solamente es un agua nada más es una m
sacas del bolsillo teng ahí es un objeto
importante Nada Explícame al día
siguiente de lo que pasó por qué lo Por
qué le pides Perdón por haber publicado
todo esto en las redes es que eso es lo
que no tiene mucha coherencia A ver
vamos a escuchar el audio estoy hablando
porque te tengo que decir algo Qué cosa
quiero que me disculpes por todo lo que
he hecho y ya borr todo lo
que no te voy a disculpar Ariana
estoy diendo que ya lo borré yo no voy a
a quedarme tranquilo de nu luego envía
otro audio y lloras y pero yo en ningún
momento le estoy pidiendo volver con él
y le dije y le dije yo en ningún momento
quiero volver con él Escúchame un rato
Sí le escucho por qué Por qué si es una
persona que tú me dices que no te trata
con amor te está diciendo que no quiere
estar a tu lado es más está diciendo que
durante el tiempo que ustedes estuvieron
juntos el año pasado él en realidad
estaba contigo estaba
utilizá No si te est uando es la palabra
indicada u mira cada uno percibe las
cosas como uno como uno quiere t eres
una mujer inteligente Sí por supuesto
entonces tú tienes que darte cuenta
cuando un hombre realmente te quiere
porque eso una mujer lo siente Porque
además los detalles de los hombres la
manera en có te tratan Cuántas veces te
llaman Cuántas veces quieren estar
contigo el apoyo que te dan el cariño
todo eso uno se da cuenta y uno dice
este hombre Me quiere de verdad tú
sentías que te amaba al último no y por
qué seguías ahí precisamente por la
enfermedad que tengo ya pero la
enfermedad es otra cosa Yo quiero saber
tú qué sentías tú sentías que si tú me
estás diciendo que vas a estar conmigo
tienes que estar conmigo hasta el final
porque tú me lo prometiste eso fue lo
que él me dijo Por eso tú sentías que
así él ya no te amara igual había una
promesa de por medio que él tenía que
cumplir Exacto Exacto ya entonces por
las buenas o por las malas él tenía que
cumplirla era una promesa contigo que
para ti Hay una promesa y él tiene que
cumplir esa promes supesto
por supuesto ya y y tú ahora te pregunto
como mujer ya entre las dos no sé por
qué uno quisiera o por qué tú quisieras
estar con un hombre por más que te haya
prometido Ah por qué tú quisieras estar
con un hombre que no te ama y por qué me
hizo perder el tiempo en todo en todo
entonces lo que tú haces es una venganza
supuesto tú te estás vengando de él lo
que yo quiero es que me devuelva todo
ese tiempo perdido Cómo hace para
devolverte el tiempo que me de una
indemnización de cuánto de qué cómo cómo
te indemn no no sé que que él que él sea
consciente de cuánto me tiene que dar
porque yo no solamente lo apoyé
económicamente quieres que te pague como
con plata Que su vida sea una desgracia
el tema Ariana es que las personas no
nos pertenecen y que a veces el amor se
acaba y que yo el día de hoy te puedo
decir sabes qué mi amor Yo te amo y
quiero quedarme contigo hasta el día que
yo me muera porque tú eres el hombre de
mi vida pero de repente pasan cuatro c 6
años y ya no siento lo mismo Pues yo te
prometí que te amaba Ajá pero ya no ya
no te quiero porque El amor es así qué
pasa y cómo hago yo para que decirte tú
me vas a amar hasta que tú te mueras no
puedo oarte eso cóm y cómo hago o qué
hago O qué le puedo pedir o usted qué me
puede aconsejar para pedirle que por
favor me devuelva todo el tiempo
invertido en la relación no solamente en
la relación sino también en el cuidado
de su madre que yo estuve ahí que no
solo me comport como una enamorada sino
como una esposa y le puede preguntar
todas las personas personas que nos
conocen él mismo decía arien es mi
esposa y yo estuve ahí en la muerte de
su madre cuando falleció cuando la enter
rano cuando estuvo ahí quién me devuelve
todo ese tiempo invertido en el que no
estuve trabajando No me estuvieron
pagando porque él era un machista y no
me dejaba trabajar porque mi trabajo era
viajar y fue por eso que empezó las
discusiones y fue por eso Que terminamos
la relación porque es un machista que no
me dejaba trabajar porque mi trabajo era
viajar a diferentes países esista estas
alturas de nuestra vida nadie a ti te
tiene que obligar a que tú no trabajes
para empezar per Pero tú Tú también
podrías haberle dicho No no me da la
gana y si esto no es así yo quiero
trabajar y punto porque tú eres una
mujer educada tú eres una mujer que
además estudiado y no eres una to eres
una mujer inteligente que cuando uno te
escucha dices Bueno yo sé lo que quiero
más o menos y entiendo que las promesas
se cumplen porque incluso acá yo veo un
mensaje cuando él te dice mi princesa
engreída mi esposita bella
usted mismo lo está leyendo que él me
trataba así O sea yo no me estoy
inventando eso yo no soy una loca fecha
qué fecha en el 2023 cuando estaban
juntos claro cuando estábamos pregunta
Ariana y Qué te ha dado él a ti Tú le
has entregado todo eso no a le has
entregado tiempo le has entregado el
cuidado a la mamá le has entregado
incluso tu libertad económica por
supuesto le has entregado amor me
imagino por supuesto y él Qué te ha dado
a ti
tú me dijiste que al inicio eran felices
qué te entregado él a ti cuidado cariño
lo que pasa es que él me confundió a mí
o no sé si yo me confundí no sé la
palabra correcta pero se comportó como
un padre para mí porque sab qué hacía me
compraba un biberón y me daba ahí mis
mis o sea mi mi mi comida me compraba
platitos así de niños de bebé y me
confundía y me decía que yo era su bebé
que yo era su princesa tengo una tengo
una tengo una
hay juegos un poco raros en esta
vida que me decía quiero un babero Ah ya
jug tengo un babero donde me donde pone
mi nombre y me dice y me dice eres
Cállate tengo un babero donde dice
Ariana Te amo mucho y me decía que yo
era su bebé y que yo era su princesa y
es por eso de que él me confunde a mí
confunde Mira Andrea Lo cierto es lo
cierto acá es que en su momento yo la
quise mucho la quise muchísimo la quise
muchísimo y hasta el día de hoy un po
raros
estando timamente como da
[Aplausos]
G manipulación porque tú sabías que mi
papá había muerto recién eso es
manipulación lo que hecho es
manipulación y es utilizarme porque me
dice vulnerable Acá hay un audio s
quiero que lo vean un audio donde tú has
estado el día de ayer te comunicas con
él vamos Aló para qué me llamas No te
estoy llamando para regresar contigo Por
si acaso ni te estoy Pando Para volver
Qué bueno Okay entonces para qué me
llamas Te quiero hablar porque hay dos
cosas importantes que me acabo de
enterar y que me han hablado por
WhatsApp y que sé que nos va los dos Qué
cosa y no tengo mucho tiempo porque esta
llamada solamente me dura 50 segundos
nada más así que no voy a poder hablarte
mío qué cosa por favor puedes
desbloquearme y me bloqueas no voy aas
conigo no quiero volver contigo no
quiero entendí no quiero no no te voy a
desbloquear no te voy a desbloquear Lo
siento pero no Cómo hago para hablar
contigo No sé no tengo puedes llamar en
todo caso no no te puedo llamar a ver
muchas veces no eres lo que dices sio
eres lo que haces que yo normalmente le
digo a ver Ariana tú ahora le puede
explicar el contexto por favor ar
escúchame algo quiero decirte algo Mira
tú debes tener un montón de
explicaciones para todo personas que
podemos tener explicación para todo no
lo cierto Es que él no quiere volver a
tu lado no quiere estar ya pero no
solamente no quiere volver a tu lado no
quiere tener ningún contacto contigo has
visto cuando las parejas a veces se
separan y hay contacto cero porque uno
de los dos a veces sufre o porque uno
quiere el otro no quiere o porque uno
uno necesita a veces estar con la
persona porque tiene miedo al abandono
Yo sé que tú lo sientes Pero qué es lo
mejor contacto cero para ti y para él tú
tienes la libertad de decirle no quiero
estar contigo porque no siento que tú me
amas Como yo me lo merezco no quiero tus
Migajas no quiero costarme contigo De
vez en cuando y no quiero estar contigo
eh una vez cada tres meses porque no
quiero y tampoco tendrías Por qué
llamarlo porque él te está bloqueando si
tú a mí me
bloqueas obviamente yo me estoy dando
cuenta de que tú no quieres nada conmigo
Por supuesto Entonces él te está
bloqueando ahora me puedes dejar
explicar por favor sí te voy a explicar
pero déjame decirle algo algo a dame un
segundo ya porque tú también tienes que
entender que si tú estás diciendo que
estás frente a una a una persona que
sabes claramente que tiene dependencia
emocional que sabes claramente que tiene
una vida muy triste y tiene que ver con
el abandono de la madre luego con la
muerte del padre luego luego con una
abuela paterna que no te quiere ver
porque siente que eres una muchacha una
nieta problemas tampoco tendrías tú que
acercarte a ella y decirme Ah bueno no
yo le dije a ella fui claro y le dije no
quiero tener una relación formal contigo
Pero podemos tener encuentros íntimos
por los chantajes no eres un tonto me
chantajeado desde un inicio no sol
empezó el tema de los chantajes
simplemente con voy ir a tu trabajo a
hacerte problemas voy a denunciar que me
has golpeado y empezaba a
golpear no no me digas eso porque es lo
mismo que yo le voy a decir a ella tú no
eres ningún tonto y seguramente tú sí
has sido criado por tu mamá Tú sí no yo
acab fallecer hace lo sé
tamb has criado con tu madre imagínate
tu mamá te ha criado o tu mamá te ha
abandonado bien Tienes tienes idea de lo
que es para una persona que tu madre no
te quiera o sea el principio básico es
un instinto además Es que tú no
abandones a tu hijo que tú seas criado
por tu mamá si tu mamá te deja es muy
difícil A ver es muy difícil entender
Exacto claro en algún momento tú vas a
decir si mi mamá me dejó entonces me van
a dejar todos porque tu mamá es la única
persona que
Exacto Entonces tú tambén tienes que ser
consci y entender de una manera madura y
estable emocionalmente de que cuando tú
te acercas a ella así tú le digas a ella
Sabes qué Yo no quiero tener una
relación formal contigo ella lo va a
entender de otra manera porque ella está
sintiendo que tú todavía la quieres y
que tú quieres algo con ella Entonces tú
tampoco estás actuando correctamente es
decir tampoco eres tan víctima de esta
historia porque tú también estás
buscando esto acepa equivocadamente sus
sus chantajes es cierto y tienes toda la
razón ahí porque quieres Porque tú sabes
muy bien
acept Ahora que acepté también Andrea es
que esos chantajes son justamente Y tú
qué creías que estando con ella
íntimamente los chantajes iban a parar
realmente crees eso que estabas ganando
tiempo qué estas haciendo ahí ti mucho
sentido sinceramente Andrea yo
sinceramente yo es lo que pensaba es que
podía ella cambiar algún día y su su
situación de la salud que tiene esta
dependencia a a través de un tratamiento
normalizarlo Cómo puede cambiar ella si
tú tampoco estás contribuyendo con eso
porque estás alimentando de alguna
manera ese amor tóxico me decía yo no
acepto de ti un No tú me dices un no yo
voy a tu casa y te la incendio tú me
dices un no Yo mato a tu perro tú me
dices un no y yo me hago algo y Y culp
entonces tú te acercabas a ella y te
encontrabas con ella íntimamente por
supuesto en mi
departamento tu
casa yo te hablo del año y te habl del
año pasado ya a ver andr ahora yo ahora
quiero hablar por favor déjame hablar la
llamada que le hice ayer fue por lo
siguiente y ahí está bien claro que dice
que yo no quiero volver con él ahí dice
bien claro en la llamada ya así sé yo
también te puedo llamar y te puedo decir
ojo ya no te quiero pero te llamo Hola
no te quiero Ah pero te voy a llamar
otra vezes el Doctor Roberto Miranda
Quiero hablar con el drct Roberto
mirand deja de callarlo él está hablando
un pequeño detalle aquí Dr Roberto
Miranda Buenas noches buenas noches
Andrea hoy legal primero de manera legal
Andrea realmente es urgente que ellos
cumplan con la terapia que ha ordenado
el juzgado de familia de Lima Sur en el
mes de enero ella también él tiene
patría estamos acá observando que uno se
preocupa por el otro y no se preocupa
por sí mismo exacto y aquí lo que vemos
Es que la medida de protección Si está
ordenando lo que acabas de decir está
ordenando contacto cero es decir nada de
chats nada deed sociales a 200 Met de
distancia y que ninguno se preocupe por
el otro porque acá vemos que ella se
preocupa por él él se preocupa por ella
entonces eso no está dispuesto en las
medidas de protección es uno dos Estoy
escuchando en cada momento que el hecho
del 20 de noviembre el año 2024 hasta
ahora se está repitiendo la presunta
violación pero acá vemos que la señorita
denunciante se desistió de la violación
se dispuso ya en la fiscalía que es se
ha hecho esa denuncia se ha archiva
conclusión ambos están bajo la
jurisdicción del juzgado de familia de
Lima Sur incumplen medidas de protección
artículo 368 del Código Penal
desobediencia y resistencia a la
autoridad les recomendamos que cumplan
las medidas de protección escucha Diana
lo que está diciendo el do terminado el
programa le vamos a fotocopiar si desean
las medidas de protección para que la
recuerden la peguen con un magnético en
su refrigeradora y todos los días lo
lean entonces lo que tienen que hacer es
que ninguno de de los dos se puede
acercar al otro absolutamente no
solamente acercar comunicar ni por chat
ni por
video se preocupen por favor del uno con
el otro cada uno tiene que emprender
ahorita su propia vida cada uno tiene
derecho a ser feliz claramente temas de
difamación no es infama todo aquello que
haya sido proferido propalado a través
de algún medio de comunicación en este
caso red social que haya agraviado o
ofendido lo primero que se tiene que
hacer es pedir que la otra parte pueda
eliminar esa publicación Y si ha habido
una ofensa que pueda significar una
indemnización solicitarla ante un juez
por una querella a través de una quer me
gustaría Doctor Roberto Miranda Perdón
que al terminar el programa se justo
ahora se pueda reunir con los dos Y
explicarles bien todo lo que me está
diciendo Punto por punto para que ellos
lo puedan cumplir perfecto sigamos Pero
antes quiero que ustedes vean lo que
tiene dí d para ustedes el día de decir
a ambos que muchas gracias por haber
estado aquí quisiera que conversen con
el Doctor Roberto Miranda está bien
Nino Muchas gracias Andrea quio esta
situación de difamaciones que ya pero no
te vuelvas a acercar más no se busca más
nada más blo está bien Ariana quieres
decir
algo no que solamente Espero
que ojalá se acuerde cuando su mamá me
dijo
que que nunca se olvide lo que hice por
ella nada más
eso eso que tú has hecho por su mamá ese
cariño que tú has hecho esa atención que
tú has tenido con tu mamá que me dices
que ha sido de manera genuina es algo
bonito que tiene que quedar en ti es
algo que a ti te
engrandece a veces las personas no
hacemos las cosas para que el otro nos
agradezca sino para sentirnos bien
Nosotros con los actos que nosotros
hacemos No yo lo entiendo perfectamente
porque yo nunca le he sacado en Car en
eso Yo sé que tú me entiendes
me parece justo y lo que me indigna
mucho y me duele Es que no valore ese
acto que yo hice por él porque como él
dice yo terminé con él yo no tengo nada
que ver con ella pero yo me comport como
si fuera una persona valiosa como si
hubiera sido su esposa Pero tú eres una
persona escúchame tú eres una persona
valiosa Diana y no es justo que me trate
así yo estuve al lado de su mamá cuando
su mamá murió yo fui el que le dije tu
mamá ya no va a vivir más Pero no te
preocupes yo voy a estar aquí para ti Yo
voy a estar aquí para ti no te preocupes
yo sé lo que se siente que es perder un
padre que es perder una madre Ahora
escúchame algo tú no necesitas que nadie
te valide no necesitas que alguien te
diga quién eres tú me entiendes tú eres
tú porque eres una persona grandiosa
eres una persona bonita eres una persona
buena eres una persona con muchísimas
cualidades que tú las sabes por eso
cuando yo te digo tú no necesitas andar
mendigando a nadie ni tampoco sacándole
en cara o tampoco diciéndole tú me
prometiste que ibas a estar conmigo
porque a veces el amor se acaba y yo
estoy segura que van a venir cosas
lindas para ti me lo merezco Claro que
te lo mereces te lo recontra mereces
pero tienes que creer en ti en que te
mereces eso De verdad no lo vuelvas a
llamar tienes nada que hacer ahí lo que
pase contigo Tú no tienes que
comunicárselo y a escribirle pedirle que
te bloquee no tú tienes que salir
adelante sola Yo sé que la vida te ha
golpeado mucho pero todo pasa así como
pasa lo bueno también pasa lo malo está
bien Te puedo pedir un favor eh este si
si podemos si llegamos a un acuerdo
ahora de de existir sobre las
publicaciones no quiero que por favor
sus amistades me estén hostigando ese
puede ser un buen trato para que tú
puedas hablar con tus amigos si es que
eso está pasando Dr Roberto Miranda si
para ella también eso es importante como
para ti que saque todas las
publicaciones de repente que que hables
con tus amigos me parece una buena idea
una buena idea en la que ustedes pueden
quedar para que tú también te sientas
bien Por supuesto bien chao Ariana
Muchas gracias gracias gracias por haber
estado aquí escúchame eh la doctora
Marisol Pinedo quiere hablar contigo es
la doctora del programa para conversar
contigo te parece Muchas gracias chao
Muchas gracias Nino gracias gracias por
haber
venido en el tema de mi imagen más que
nada que era lo que quería afectado
totalmente Muchas gracias Y sí Nadie
merece Eso Nadie merece gracias gracias
a ti ellos van a tener una una
conversación con el Dr Roberto Miranda
en privado para que el doctor le dé
todos los puntos pero clarísimos
contacto cero Aquí no hay más no tienen
nada más que hacer valoro muchísimo eh
lo que ha contado Ariana no la ha tenido
fácil cuando las personas tienen una
vida complicada cuando tienen estas
heridas de la infancia es muy difícil
salir adelante si no es con terapia acá
No hay que estigmatizar a nadie no hay
que Llamar loca a nadie y eso es algo
que muchas veces las personas no
entienden el que va al psicólogo o o no
No es que está loco no salgamos de una
vez de eso Todos hemos necesitado y
necesitamos muchas veces ir a terapia
porque eso nos ayuda a a a salir del
hoyo en el que estamos Muchas veces
Entonces no tengamos miedo con ir a
terapia y no
estigmaticen De verdad les digo ahora sí
Me tengo que despedir los dejo eh con
diade que tiene diade un gran programa
para ustedes y ya saben mañana nos
encontramos a las 88:40 de la noche en
Andrea con un programa que ustedes no se
pueden perder chao buenas noches Nos
vemos chao